Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
TWELVE
बारह
- Did I keep you waiting? - Hmm?
- क्या मैंने तुम्हें इंतज़ार करवाया? - हम्म?
You're here.
आप यहाँ हैं.
I just split up with my crew.
मैं अभी-अभी अपने दल से अलग हुआ हूं।
Kangji?
कांगजी?
Have you been watching us?
क्या आप हम पर नज़र रख रहे हैं?
Let's go.
चल दर।
Hmm?
हम्म?
Geez, sorry. How long was I asleep?
अरे, माफ़ करना। मैं कितनी देर सो रहा था?
Sleep a bit more. You must've been tired.
थोड़ा और सो लो। तुम थक गए होगे।
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
I doubt I'm more worn out
मुझे संदेह है कि मैं अधिक थक गया हूँ
than you angels who protect humans.
तुम मनुष्यों की रक्षा करने वाले स्वर्गदूतों से भी अधिक महान हो।
All I do is spot evil spirits.
मैं तो बस बुरी आत्माओं को ढूंढ़ता रहता हूं।
Don't sell yourself short.
अपने आप को कम मत आंकिए।
Ogwi.
ओग्वी.
The gift God gave you is special.
ईश्वर ने आपको जो उपहार दिया है वह विशेष है।
If evil spirits get past the magic barrier,
यदि बुरी आत्माएं जादुई बाधा को पार कर जाती हैं,
you're the only one who can detect and find the soul stones.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो आत्मा पत्थरों का पता लगा सकते हैं और उन्हें ढूंढ सकते हैं।
But will I be able to uphold my duty?
लेकिन क्या मैं अपना कर्तव्य निभा पाऊंगा?
I failed to spot them again.
मैं उन्हें फिर से ढूंढ पाने में असफल रहा।
That doesn't mean you lack power.
इसका मतलब यह नहीं कि आपमें शक्ति की कमी है।
Even the necklace reacted.
यहां तक ​​कि हार ने भी प्रतिक्रिया व्यक्त की।
I don't know what's going on.
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है.
This time, the evil spirit vanished
इस बार, बुरी आत्मा गायब हो गई
just moments after I sensed its presence.
कुछ ही क्षणों बाद मुझे उसकी उपस्थिति का अहसास हुआ।
Also, I don't know why,
इसके अलावा, मुझे नहीं पता क्यों,
but I feel like I'm being watched.
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई मुझे देख रहा है।
Don't worry too much.
ज्यादा चिंता मत करो.
We're all trying hard to fight off evil spirits,
हम सभी बुरी आत्माओं से लड़ने की पूरी कोशिश कर रहे हैं,
and whatever happens,
और जो कुछ भी होता है,
I'll protect you.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
You know,
आपको पता है,
I've started praying.
मैंने प्रार्थना करना शुरू कर दिया है।
You said it yourself. Marok is human,
आपने खुद कहा। मारोक इंसान है,
but he was granted his powers after long years of praying.
लेकिन कई वर्षों की प्रार्थना के बाद उन्हें अपनी शक्तियां प्रदान की गईं ।
When I gain power like Marok's to vanquish evil spirits,
जब मैं मारोक जैसी शक्ति प्राप्त कर लूँगा, बुरी आत्माओं को परास्त करने के लिए,
I'll be able to live among the angels,
मैं फ़रिश्तों के बीच रह सकूँगा,
and we'll never have to be separated again.
और हमें फिर कभी अलग नहीं होना पड़ेगा।
Don't do it.
ऐसा मत करो.
Don't even think about it.
इसके बारे में सोचो भी मत.
What?
क्या?
Don't try to change for me by saying dangerous prayers.
खतरनाक प्रार्थनाएं करके मेरे लिए बदलाव लाने की कोशिश मत करो ।
I don't want that.
मैं ऐसा नहीं चाहता.
I like you for who you are right now, Ogwi.
ओग्वी, आप अभी जो हैं, मैं आपको वैसे ही पसंद करता हूँ ।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
just tell everyone about us?
बस सबको हमारे बारे में बताओ?
Don't be absurd.
बेतुका मत बनो.
They wouldn't understand even if we told them.
अगर हम उन्हें बता भी दें तो भी वे नहीं समझेंगे ।
Why haven't you told them if it's that simple?
यदि यह इतना सरल है तो आपने उन्हें क्यों नहीं बताया ?
So do you want to keep sneaking around?
तो क्या आप चुपचाप घूमते रहना चाहते हैं?
That's why I'm willing to pray--
इसीलिए मैं प्रार्थना करने को तैयार हूं--
Stop!
रुकना!
You want to be an angel?
क्या आप देवदूत बनना चाहते हैं?
You have no idea
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
how dangerous it is to fight evil spirits.
बुरी आत्माओं से लड़ना कितना खतरनाक है।
Sneaking around like this is just as risky.
इस तरह से छिपकर घूमना भी उतना ही जोखिम भरा है।
Kangji already knows about us.
कांगजी को हमारे बारे में पहले से ही पता है।
Mirr.
लोहबान.
Have faith in me.
मुझ पर भरोसा रखो।
Even if God ignores my prayers
भले ही भगवान मेरी प्रार्थनाओं को अनदेखा कर दे
and the other angels disapprove of us, nothing will change.
और अन्य देवदूत हमें अस्वीकार कर दें, तो भी कुछ नहीं बदलेगा।
My feelings for you won't change.
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएँ नहीं बदलेंगी।
Soon, the black moon will rise,
जल्द ही, काला चाँद उगेगा,
and the Hellmouth will open right after.
और उसके ठीक बाद हेलमाउथ खुल जाएगा।
Spread the word
प्रचार कीजिये
and divide the angels.
और स्वर्गदूतों को विभाजित करें।
You're here.
आप यहाँ हैं.
I've started praying. You said it yourself. Marok is human,
मैंने प्रार्थना शुरू कर दी है। आपने खुद कहा था। मारोक इंसान है,
but he was granted his powers after long years of praying.
लेकिन कई वर्षों की प्रार्थना के बाद उन्हें अपनी शक्तियां प्रदान की गईं ।
When I gain power like Marok's to vanquish evil spirits,
जब मैं मारोक जैसी शक्ति प्राप्त कर लूँगा, बुरी आत्माओं को परास्त करने के लिए,
I'll be able to live among the angels,
मैं फ़रिश्तों के बीच रह सकूँगा,
and we'll never have to be separated again.
और हमें फिर कभी अलग नहीं होना पड़ेगा।
Are you the one
आप एक हैं
who's been hovering around me?
कौन मेरे आस-पास मंडरा रहा है?
Why have you been watching me?
तुम मुझे क्यों देख रहे थे?
Because
क्योंकि
I thought you might be different
मैंने सोचा था कि आप अलग हो सकते हैं
from other humans.
अन्य मनुष्यों से.
Why are you being foolishly stubborn?
तुम मूर्खतापूर्ण जिद्दी क्यों हो रहे हो?
It's not like God will answer your prayers.
ऐसा नहीं है कि भगवान आपकी प्रार्थनाओं का उत्तर देंगे।
You're nothing more than a powerless human.
तुम एक शक्तिहीन इंसान से ज्यादा कुछ नहीं हो ।
Do you seriously believe
क्या आप सचमुच मानते हैं?
God would entrust a mere human with ultimate power
ईश्वर एक साधारण मनुष्य को परम शक्ति सौंपेगा
that could shift the balance of the world?
क्या ऐसा कुछ है जो विश्व का संतुलन बदल सकता है?
If you wish to be with Mirr,
यदि आप मिर्र के साथ रहना चाहते हैं,
there's only one path.
केवल एक ही रास्ता है.
Abandon your fragile human form
अपने नाज़ुक मानव रूप को त्याग दो
and gain power greater than that of the angels.
और स्वर्गदूतों से भी अधिक शक्ति प्राप्त करें।
Rather than obeying the angels,
स्वर्गदूतों की आज्ञा मानने के बजाय,
make them follow your orders.
उन्हें अपने आदेशों का पालन करने के लिए मजबूर करें।
Want my help?
मेरी मदद चाहिए?
Who are you?
आप कौन हैं?
Humans call your god Light…
मनुष्य आपके भगवान को प्रकाश कहते हैं...
and me…
और मुझे…
Darkness.
अँधेरा.
Ogwi,
ओग्वी,
I'll grant you a new life.
मैं तुम्हें नया जीवन दूँगा।
Why should I?
मैं क्यों?
Tell me why I should do as you say.
मुझे बताओ कि मुझे आपकी बात क्यों माननी चाहिए।
Enough!
पर्याप्त!
Those are his orders.
ये उसके आदेश हैं।
Have you forgotten
क्या तुम भूल गए
how you went from a mere human to a being with power?
आप एक साधारण मनुष्य से एक शक्तिशाली प्राणी कैसे बन गये?
The scattered angels have located the Hellmouth
बिखरे हुए स्वर्गदूतों ने नरक का पता लगा लिया है
and have begun to gather.
और इकट्ठा होना शुरू हो गए हैं।
We can't handle them all,
हम उन सबको संभाल नहीं सकते,
but as long as we have Mirr's soul,
लेकिन जब तक हमारे पास मिर्र की आत्मा है,
they won't be able to merge their powers.
वे अपनी शक्तियों का विलय नहीं कर पाएंगे।
Even at the Hellmouth,
यहां तक ​​कि नरक के मुहाने पर भी,
they'll be helpless.
वे असहाय हो जायेंगे.
- If we don't stop them now-- - "We"?
- अगर हम उन्हें अभी नहीं रोकेंगे-- - "हम"?
"We"?
"हम"?
Know your place.
अपनी जगह जानो.
You're nothing but a worthless high priest who lent your powerless body
तुम कुछ नहीं बल्कि एक निकम्मे महायाजक हो जिसने अपना शक्तिहीन शरीर उधार दे दिया
to Darkness and cast some petty spells.
अंधेरे में जाओ और कुछ छोटे-मोटे जादू करो।
Don't you think it's absurd of you to think that we're equals
क्या आपको नहीं लगता कि यह सोचना बेतुका है कि हम बराबर हैं?
just because we share a goal?
सिर्फ इसलिए कि हमारा लक्ष्य एक जैसा है?
Don't get cocky and heed my words.
घमंडी मत बनो और मेरी बातों पर ध्यान दो।
Your only task
आपका एकमात्र कार्य
is to take orders from me and preserve that pitiful life you have.
मुझसे आदेश लेना और अपने दयनीय जीवन को बचाए रखना है।
From this point forward,
इस बिंदु से आगे,
don't even try to walk in my shadow.
मेरी छाया में चलने की कोशिश भी मत करना।
Keep your distance and follow me in silence.
दूरी बनाए रखें और चुपचाप मेरे पीछे चलें।
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
Are you here alone?
क्या आप यहाँ अकेले हैं?
Why did you betray us?
तुमने हमें धोखा क्यों दिया?
I asked why you betrayed us!
मैंने पूछा तुमने हमें धोखा क्यों दिया!
I got bored.
मैं ऊब गया।
What?
क्या?
I grew tired
मैं थक गया
of being stuck within the fence built by God.
ईश्वर द्वारा बनाई गई बाड़ के भीतर फँस जाने का ।
What about Mirr?
मिर्र के बारे में क्या?
I only chose to live the way I want to.
मैंने केवल उसी तरह जीने का चुनाव किया जैसा मैं चाहता था।
Nothing has changed.
कुछ नहीं बदला है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Kill her already.
उसे अभी मार डालो.
Come back with me.
मेरे साथ वापस आना।
Taesan will surely help you.
ताएसान निश्चित रूप से आपकी मदद करेगा।
It's still not too late to ask for God's forgiveness.
ईश्वर से क्षमा मांगने के लिए अभी भी देर नहीं हुई है ।
Forgiveness?
क्षमा?
I prayed for countless days.
मैंने अनगिनत दिनों तक प्रार्थना की।
Your God is the one who abandoned me,
तुम्हारा परमेश्वर ही वह है जिसने मुझे त्याग दिया,
and your filthy rules that divide angels from humans
और तुम्हारे गंदे नियम जो स्वर्गदूतों को मनुष्यों से अलग करते हैं
destroyed my everything.
मेरा सब कुछ नष्ट कर दिया.
I'll ask you one last time.
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
Come back with me, Ogwi.
मेरे साथ वापस आओ, ओग्वी।
For Mirr's sake.
मिर्र के लिए.
Stay still like that…
ऐसे ही स्थिर रहो...
…for this is the last time I spare your life for Mirr's sake.
...क्योंकि यह आखिरी बार है जब मैं मिर्र की खातिर तुम्हारी जान बख्श रहा हूँ।
Ogwi, no.
ओग्वी, नहीं.
No, it can't be.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
No…
नहीं…
No, you can't.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
Ogwi, please.
ओग्वी, कृपया।
Mirr!
लोहबान!
It's dangerous to go alone.
अकेले जाना खतरनाक है.
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Ogwi…
ओग्वी…
You fool.
तुम बेवकूफ।
Why did you come back here?
तुम यहाँ वापस क्यों आये?
Your memories…
आपकी यादें...
are back.
वापस आ गया है।
So much has changed
बहुत कुछ बदल गया है
that I couldn't tell where I was anymore.
मैं अब यह नहीं बता सकता था कि मैं कहाँ हूँ।
This was the only place I could recall.
यह एकमात्र स्थान था जिसे मैं याद कर सका।
I'll get Chief.
मैं चीफ को बुला लूंगा।
Running away like last time…
पिछली बार की तरह भाग रहा हूँ...
It won't do anyone any good.
इससे किसी का भी भला नहीं होगा।
Will I be confined again then?
तो क्या मुझे फिर से कैद कर लिया जाएगा?
Why did you make such a choice back then?
आपने उस समय ऐसा चुनाव क्यों किया?
Why did you betray us and stand with evil spirits?
तुमने हमें धोखा क्यों दिया और दुष्टात्माओं के साथ क्यों खड़े हो?
I betrayed you?
मैंने तुम्हें धोखा दिया?
That must be how you self-absorbed angels saw it.
आप आत्म-अवशोषित स्वर्गदूतों ने इसे इसी तरह देखा होगा।
All I wanted was to…
मैं तो बस यही चाहता था कि...
Forget it.
रहने भी दो।
It doesn't matter anymore.
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
Mirr.
लोहबान.
TAESAN BUILDING
ताएसान बिल्डिंग
Let's go.
चल दर।
Help!
मदद करना!
Get them.
उन्हे लाओ।
It's okay.
कोई बात नहीं।
You need to stick around for centuries more
आपको सदियों तक और टिके रहने की ज़रूरत है
and keep protecting the innocent.
और निर्दोषों की रक्षा करते रहो।
I quit protecting humans long ago.
मैंने बहुत पहले ही मनुष्यों की रक्षा करना छोड़ दिया था।
You know that.
आप जानते हैं कि।
If evil spirits return…
यदि बुरी आत्माएं वापस आ जाएं...
…you'll protect us like you did in the past.
...आप हमारी रक्षा करेंगे जैसे आपने अतीत में किया था।
Take precautions to avoid damage,
क्षति से बचने के लिए सावधानी बरतें,
and please stay indoors for your own safety.
और कृपया अपनी सुरक्षा के लिए घर के अंदर रहें।
Also…
इसके अलावा…
-
-
UNNATURAL PHENOMENON IN THE SKY CAUSING PANIC
आसमान में अप्राकृतिक घटना से दहशत फैल गई
It's a mess.
यह एक गड़बड़ है.
- Stop the van. - What? What about Mirr?
- वैन रोको। - क्या? मिर का क्या?
Pull over already.
अभी से रुक जाओ.
Chief, I smell something nasty from over there.
चीफ, मुझे वहां से कुछ बुरी गंध आ रही है।
Got it.
समझ गया।
Don't kill the evil spirits. We can turn them back into humans!
बुरी आत्माओं को मत मारो। हम उन्हें वापस इंसान बना सकते हैं!
Noted.
विख्यात।
I'll be gentle.
मैं नम्र रहूँगा.
Be gentle!
कोमल हो!
This way.
इस तरह.
I believe we paid back the loan we took out.
मेरा मानना ​​है कि हमने जो ऋण लिया था उसे चुका दिया है ।
So what are you doing here, sir?
तो आप यहाँ क्या कर रहे हैं, श्रीमान?
Let us in.
हमें अन्दर आने दो.
The boss isn't around right now.
बॉस अभी आसपास नहीं है.
I'm not here for him.
मैं उसके लिए यहाँ नहीं हूँ.
He really isn't here.
वह सचमुच यहाँ नहीं है.
- We need to get back there. - Please come back next time.
- हमें वहाँ वापस जाना होगा। - कृपया अगली बार फिर आइएगा।
This liquor is very expensive and hard to come by.
यह शराब बहुत महंगी है और मिलना कठिन है।
Huh?
हुह?
Yangsu…
यांगसू…
…is this whiskey or cognac?
...यह व्हिस्की है या कॉन्यैक?
Hard liquor is basically whiskey.
हार्ड लिकर मूलतः व्हिस्की है।
Alcohol was my major in school, babe.
स्कूल में शराब मेरा मुख्य विषय था, बेबी।
- Were you in school? - Of course.
- क्या आप स्कूल में थे? - बिल्कुल।
I was in school for 15 years,
मैं 15 साल तक स्कूल में था,
located in different parts of the country.
देश के विभिन्न भागों में स्थित हैं।
You were in school for a long time.
आप लम्बे समय तक स्कूल में रहे।
Was it a PhD program?
क्या यह पीएचडी कार्यक्रम था?
Sora, shall we stop drinking now?
सोरा, क्या अब हम शराब पीना बंद कर दें?
- Hmm? - Why? I'm loving it.
- हम्म? - क्यों? मुझे तो बहुत पसंद आ रहा है।
What's with the ruckus?
यह हंगामा किस बात का है?
See what's going on.
देखो क्या हो रहा है.
- Yes, boss.
- हाँ, बॉस।
What the hell?
क्या बकवास है?
Who is this punk?
यह गुंडा कौन है?
- Move him. - Of course.
-उसे हटाओ. -ज़रूर.
Nice punch.
अच्छा पंच.
I told you Hyeonggyu was a boxing champion.
मैंने आपको बताया था कि ह्योनग्यू एक मुक्केबाज़ी चैंपियन था।
That was nothing, boss.
यह तो कुछ भी नहीं था, बॉस.
Babe.
बेब.
What the hell?
क्या बकवास है?
Why? Where are you going?
क्यों तुम कहां जा रहे हो?
- Mr. Taesan! - Babe!
- मिस्टर ताएसन! - बेब!
Something's off about them.
उनमें कुछ तो गड़बड़ है।
Over there.
वहाँ पर।
Look at them!
उन्हें देखें!
Look at their eyes!
उनकी आँखों को देखो!
You'll take them on?
आप उनका सामना करेंगे?
Oh, what the heck?
ओह, ये क्या है?
Kangji, are there more?
कांगजी, क्या और भी हैं?
That was all of them, Chief.
वह सब कुछ था, चीफ।
Moving forward, I'll be at your service.
आगे बढ़ते हुए, मैं आपकी सेवा में उपस्थित रहूंगा।
- Don't be. - Bow. What?
- मत झुको। - झुको। क्या?
I know a lot of boys who could take out a loan.
मैं ऐसे बहुत से लड़कों को जानता हूं जो ऋण ले सकते हैं।
I like the sound of that,
मुझे उसकी आवाज़ पसंद आई,
but stay inside for now.
लेकिन अभी अंदर ही रहो.
- What? - Let's hurry.
- क्या? - चलो जल्दी करें।
- Sure, Chief. - Absolutely, boss.
- ज़रूर, चीफ. - बिल्कुल, बॉस.
- Thank you, boss. - Have a good one.
- धन्यवाद, बॉस। - आपका दिन शुभ हो।
- Bow. - Got it.
- झुको. - समझ गया.
SOBAEK CORNER SHOP
सोबेक कॉर्नर शॉप
Let's head back.
चलो वापस चलें.
Kangji, are you sure they're here?
कांगजी, क्या तुम्हें यकीन है कि वे यहाँ हैं?
Yes, I'm sure. The pendant is responding to the energy,
हाँ, मुझे यकीन है। पेंडेंट ऊर्जा पर प्रतिक्रिया कर रहा है,
and I could never forget Ogwi's scent.
और मैं ओग्वी की खुशबू कभी नहीं भूल सकता।
He's around here.
वह यहीं आस-पास है।
Bastard.
हरामी।
Where's Mirr?
मिर्र कहाँ है?
She's in danger.
वह ख़तरे में है.
Samin took her.
समीन उसे ले गया।
He likely left for the Hellmouth,
वह संभवतः नरक की ओर चला गया,
and with Mirr's soul, he'll obtain real power.
और मिर्र की आत्मा के साथ, वह वास्तविक शक्ति प्राप्त करेगा।
You're the only ones who can reseal
आप ही एकमात्र हैं जो पुनः सील कर सकते हैं
the Hellmouth.
नरक का मुख.
I have a favor to ask.
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
Please stall some time so I can recover.
कृपया कुछ समय रुकें ताकि मैं ठीक हो जाऊं।
I'll take care of the rest.
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
TAESAN BUILDING
ताएसान बिल्डिंग
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
ताएसन ओरिएंटल मेडिसिन क्लिनिक
BENEFIT THE WORLD OF HUMANS
मानव जगत को लाभ पहुँचाएँ
How dare they set foot in here?
उन्होंने यहां पैर रखने की हिम्मत कैसे की?
Hanu?
साँस लेना?
Our brothers and sisters…
हमारे भाई-बहन...
Chief, how…
चीफ, कैसे...
Guys?
दोस्तो?
This isn't right. How were they brought back to life?
ये सही नहीं है। उन्हें वापस ज़िंदा कैसे किया गया?
They appear to be under Samin's control.
ऐसा प्रतीत होता है कि वे समीन के नियंत्रण में हैं।
Summon your weapons.
अपने हथियार बुलाओ.
But Chief, they're our siblings.
लेकिन चीफ, वे हमारे भाई-बहन हैं।
We need to stop them for now.
हमें अभी उन्हें रोकना होगा।
I need to take care of Samin first.
मुझे पहले समीन का ध्यान रखना है।
Hold them off.
उन्हें रोको.
Still…
फिर भी…
Still, how could we…
फिर भी, हम कैसे...
You heard Chief.
आपने सुना चीफ.
Hold them off for now.
अभी के लिए इन्हें रोक लीजिए।
Chief,
अध्यक्ष,
we'll be right behind.
हम ठीक पीछे होंगे.
Sure.
ज़रूर।
Hanu!
साँस लेना!
Are you all okay?
क्या आप सब ठीक हैं?
I can't bring myself to hurt Yangmi.
मैं यांगमी को चोट नहीं पहुँचा सकता।
Hanu's too strong.
हनु बहुत ताकतवर है.
Doni, keep him distracted.
डोनी, उसे विचलित रखो.
Stop them the best you can.
जितना हो सके उन्हें रोकने की कोशिश करें।
Join me, and you'll acquire even greater power.
मेरे साथ जुड़िए, और आपको और भी अधिक शक्ति प्राप्त होगी।
You'll be unstoppable.
आप अजेय हो जायेंगे.
How's that for an answer?
इसका उत्तर कैसा है?
Translated by Hyelim Park
हाइलिम पार्क द्वारा अनुवादित
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
इस श्रृंखला के सभी पात्र, स्थान और संगठन काल्पनिक हैं